'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anda adalah Penguasa Alam Semesta.
Kamu tau segalanya.
Mengapa semua ini terjadi padahal
Anda mengetahui segalanya?
Anda tidak akan menjawab pertanyaan saya.
Karena tugas kami adalah memujamu.
Dan tugas Anda adalah membuat
kami melalui cobaan berat.
Tapi katakan padaku.
Mengapa Anda hanya menempatkan
orang-orang itu melalui cobaan berat
siapa yang memujamu,
yang percaya padamu,
dan siapa yang percaya padamu?
Mereka yang bekerja keras dan
menanggung segala sesuatunya dengan tenang,
mengapa kamu mengujinya?
Orang-orang seperti Mohini, yang jahat,
melakukan apapun yang mereka inginkan.
Tidak peduli apa yang mereka lakukan,
kamu tidak pernah menyakiti
atau menghukum mereka.
Tapi kamu menghukumku.
Apa yang telah saya lakukan sehingga pantas mendapatkan ini?
Apa yang telah saya lakukan
karena itu nyawa kedua
putriku dipertaruhkan?
Apa yang kulakukan karena Akshay
berada dalam kondisi seperti itu?
Apa yang saya lakukan sehingga saya
menghadapi begitu banyak masalah?
Banyak hal yang terjadi dalam hidupku,
tapi aku tidak pernah menyalahkanmu.
Aku selalu melipat tanganku di
depanmu dan bertanya padamu
untuk mengeluarkanku dari masalah,
tapi kamu tidak pernah membantuku.
Beri tahu saya.
Apapun yang terjadi dalam hidupku,
apakah itu adil?
Apa aku benar-benar melakukan sesuatu yang buruk?
Saya seorang ibu.
Aku bekerja keras dan bertahan,
namun semua itu terjadi.
Dan Mohini...
Sampai kapan Mohini akan
menimbulkan masalah dalam hidupku?
Dan berapa lama dia akan
bertahan tanpa hukuman?
Untuk berapa lama?
Ini cukup.
Saya tidak berbicara kepada Anda
sebagai pengikut Anda, Tuan Bholenath.
Saya berbicara kepada Anda
sebagai ibu dari empat anak perempuan.
Saya memohon
kebahagiaan anak-anak saya.
Anda harus mendengarkan saya hari ini.
Anda harus membuat keputusan.
Jika kamu tidak menghukum Mohini,
maka imanku kepadamu
akan terguncang, Tuhan.
Jangan biarkan imanku terpengaruh.
Jangan biarkan ibu ini kalah.
Nyonya Singh.
Mohini telah ditemukan.
Tapi kami membutuhkan bantuan Anda untuk menangkapnya.
Bantuan apa?
Kami mencoba melacak lokasinya
dengan mencari tahu
nomor ponsel terbarunya.
Tapi dia tidak menjawab panggilan kami.
Tolong kirim pesan padanya.
Aku yakin dia akan menghubungimu.
'Akshay koma setelah
tertembak, Mohini.'
‘Kondisi Nia juga serius.
Tolong segera pulang.'
Katakan padaku, ayah.  Apakah Anda
masih memiliki sesuatu untuk dicapai?
Arun!
- Apakah kamu tidak tahu ini semua salahmu?
Jika Anda tidak datang
ke sini untuk perpisahan,
Paman Akshay tidak
akan merasa tertekan
dan semua ini
tidak akan terjadi.
Apa pun yang saya lakukan, saya
melakukannya demi kebaikan Anda sendiri.
Ayah, anggap saja itu permintaanku
atau peringatan terakhirku,
tapi jika kamu ikut campur
dalam urusanku lagi,
maka aku akan memutuskan hubungan denganmu.
Arjun.
Arjun!
Halo, Ibu!
Bu, Anda adalah yang
tertua di keluarga ini.
Setelah Akshay, Anda punya wewenang
untuk membuat keputusan
yang tepat tentang gadis-gadis itu.
Kamu melihat,
Saya akan pergi.
Tapi izinkan aku memberitahumu
sesuatu sebelum aku pergi.
Semakin lama gadis-gadis
itu tinggal di rumah ini,
semakin lama dunia mengejek mereka.
Jadi, pikirkan saja.
Bagaimana jika Anda menghancurkan
kehidupan kedua gadis itu
saat mencoba menyelamatkannya?
Saya mengatakan itu demi
kesejahteraan semua orang.
Jika memungkinkan,
membuat Ny. Singh memahami hal itu.
Aku akan pergi.
Tuan Bholenath.
Tolong lakukan keajaiban
sehingga
Disha mendapatkan kesadaran.
Dia tidak mempunyai kekuatan
untuk menahan rasa sakit.
Dan dia masih terlalu muda untuk menanggungnya.
dimana saya?
Saya akan menikah.
Saya berada di mimbar.
Dimana Arjun?
Dimana semua tamunya?
Disha, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja, Disha?
Apa yang akan terjadi padaku, Ashu?
Kenapa kamu menangis?
Jangan menangis.  Dimana ibu?
Ashu, dimana ibu?
Dimana Chhavi, ayah,
Arjun, dan yang lainnya?
Semua tamu mungkin
menunggu di ruang tunggu.
Arjun masih...
Dimana gaun pengantinku?
Dimana gaun pengantinku, Ashu?
- Disha.
Ashu.  - Disha.
Disha, tenanglah!
- Dimana gaun pengantinku?
Kamu tidak berkata
apa-apa, teruslah menangis.
Disha, kamu perlu istirahat.
Istirahat!  Dimana Arjun?
- Disha... Disha, duduklah!
Anda tidak sehat.
Arjun...
- Kamu harus istirahat.  Tolong istirahat.
Saya tidak mengerti apa yang
kamu katakan.  Dimana Arjun?
Dimana Arjun?
- Dia akan segera datang.  Tolong istirahat.
Gaun pengantinku...
- Disha.
Dia akan mencari tahu kebenarannya.
Saya harus menghentikan Disha.
Dia menelepon.
'Nomor Tidak Dikenal'
Halo!
Apa yang terjadi pada Nia?
- Mohini.
Akshay...
Akshay menahan Nia di rumah ini.
Kini Nia hancur lebur
karena kondisi Akshay.
Kami tidak dapat menanganinya.
Jadi, silakan datang
dan ajak Nia bersamamu.
Tolong, Aparajita!
Apakah menurut Anda saya bodoh?
Anda meminta saya pulang
agar saya bisa ditangkap.
Saya tidak akan datang ke rumah itu.
Bagus.  Jika kamu tidak percaya padaku,
lalu lakukan satu hal.
Kirimkan saya alamat Anda.
Aku akan membawa Nia ke sana.
Jika kamu tidak ingin aku membawakan
Nia kepadamu, maka tidak apa-apa.
Aku akan mengirim Nia bersama orang lain.
Orang itu akan menurunkan Nia.
Terus berbicara.
Garisnya tidak boleh dipotong.
Kami membutuhkan lebih banyak
waktu untuk melacak lokasinya.
Apakah kamu benar-benar
berpikir aku akan mempercayaimu?
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Jika saya memberikan alamat saya, Anda
akan mengirim polisi untuk menangkap saya.
Saya tidak akan memberikan alamat saya.
Lagipula, kamu bisa
menjaga Nia lebih baik dariku.
Jadi, jangan coba-coba membodohiku
dengan menyebut nama Nia.
Tidak mungkin menangkapku.
Wanita seperti apa kamu, Mohini?
Anda tidak memikirkan
Nia karena takut ditangkap.
Nia adalah putrimu.
Putrimu melonjak
Minuman Arjun karena kamu.
Dia mencoba menyabotase
pernikahan Arjun
dan menjadi penjahat
di depan orang lain.
Anda bahkan tidak memikirkannya!
Lokasinya saat ini di Sektor 24,
dan lokasi tepatnya
dekat petak nomor 17/6.
Anda adalah wanita yang egois.
Ranjan, saya
mengirimkan foto dan lokasi.
Bagaimanapun kita harus menangkap wanita itu.
Baiklah.
Anda tidak memikirkan
Akshay sekali pun.
Anda menembaknya.  Anda bahkan tidak
menanyakan apa yang dikatakan dokter.
Apakah dia akan hidup atau mati,
kamu juga tidak peduli padanya.
Anda telah menghabiskan 15
tahun bersamanya, Mohini.  15 tahun.
Anda mengaku telah
mencintainya selama 15 tahun.
Terus berbicara.  Kami akan menangkapnya.
Pria itu tidak peduli padaku.
Jadi, kenapa aku harus peduli padanya?
Bersamamu, Akshay telah
membuatku melalui banyak hal.
Kalian berdua membuat
putriku menentangku.
Arjun!
Arjun!  Mama!
Ayah!  - Disha.
ashu,
dimana panggung pernikahannya?
Disha.
Itu ada di sini.  Kemana perginya?
Arjun!
Arjun, katakan padaku sejujurnya.
Apa terjadi sesuatu di sini?
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Kemana perginya mimbar pernikahan?
Itu ada di sana.
Saya akan menikah.
Dan dimana Arjun?
Kenapa kamu menangis?
Katakan sesuatu.  Ashu, dimana ibu?
Apakah dia meninggalkanku di altar?
Dimana Arjun?
Ashu, katakan sesuatu.
Disha, harap tenang.  Ibu akan
segera datang.  Harap tenang.
Arjun!  - Disha!
Mohini, kamulah yang bertanggung jawab penuh
untuk apa pun yang terjadi padamu.
Ini semua salahmu.
Kamu tidak setia kepada siapa pun, Mohini.
Anda tidak peduli dengan
suami atau putri Anda.
Semua yang Anda lakukan adalah
untuk keuntungan pribadi Anda.
Egois!  Kamu sangat egois.
Keluar dari kuliahmu.
Aku sedang tidak mood
untuk omong kosongmu.
Keluar dari mobil dengan tenang.
Apakah dia sudah ditangkap?
Bagus!
Bawa dia ke kantor polisi.
Saya datang.
Maafkan saya, Tuan Bholenath.
Saya telah mengatakan hal-hal yang tidak seharusnya saya katakan.
Mohon maafkan saya.
Terima kasih!
Hal ini menjadi
mungkin karena Anda.
Saya tahu dia akan
menghubungi Anda karena egonya.
Ini...
Halo!
'Bu, kamu dimana?  Disha
sadar dan pergi keluar.'
'Saya mencoba menghentikannya, tetapi dia
tidak berhenti.  Tolong segera datang, Bu.'
Oke.  Saya datang.  Saya datang.
Disha telah sadar.
Arjun!  - Disha.
Dimana dia?  - Disha, tenang.
Kemana Arjun pergi?
Disha, silakan masuk ke dalam bersamaku.
Tidak terjadi apa-apa.  Ayo.
Ashu, aku tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Dimana Arjun?  Aku sudah
menanyakan hal ini padamu berkali-kali.
Dan mengapa kamu menangis?
Lihat wanita itu.  Dia sudah gila.
Dia telah sangat menderita
sejak dia menikah.
Dia ternyata sangat tidak beruntung.
Kami belum pernah melihat
hal seperti itu sebelumnya.
Maksudku, pengantin
wanita diganti setelah 'pheras'.
Saya tidak tahu apakah
dia pengantinnya atau Nia.
Semuanya, harap diam!
Tunggu sebentar!  Omong
kosong apa yang kamu ucapkan?
Arjun menikah denganku.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa Nia adalah pengantinnya?
Ashu, katakan sesuatu.
Disha, harap tenang.
Ayo masuk ke dalam.
Namun faktanya Nia
menjadi pengantinnya.
Kami semua melihat
bahwa Nia menjadi pengantinnya.
Dan Arjun melakukan
ritual 'phera' bersama Nia.
Jadi, Nia akan dianggap
sebagai istri Arjun.
Tepat!  - Benar?
Disha, jangan perhatikan mereka.
Ayo masuk ke dalam.
Disha.
Semuanya, diam!
Apakah kamu tidak malu
mengatakan hal seperti itu?
Dia sedih, patah
hati, dan menangis.
Dan Anda menikmati kondisinya.
Apakah kamu tidak malu
mengintip urusan orang lain
Pergi dan fokuslah pada keluargamu.
Jagalah anak-anakmu.
Biarkan kami.
Pergilah!
Jangan dengarkan mereka, sayang.
Anda tidak akan bisa hidup
jika mendengarkan mereka.
Mengapa mereka mengatakan itu, Bu?
Beri tahu saya.  Apa kebenarannya?
Dan dimana Arjun?
Tolong, ibu!  Katakan padaku yang sebenarnya.
- Aku akan memberitahumu, sayang.
Aku akan menceritakan semuanya
padamu saat waktunya tiba.
Tidak, ibu.  Saya ingin
mengetahui kebenarannya sekarang.
Mengapa mereka
menelepon istri Nia Arjun?
Bukankah aku sudah menikah dengannya?
Dan dimana Arjun?  Saya
telah mencarinya begitu lama.
Bu, tolong beritahu aku.
- Aku bersamamu dan di dekatmu.
Bukan hanya hari ini, aku
akan selalu bersamamu.
Wow, Appu!  Anda baru saja
memberi kami ceramah panjang.
Tapi beritahu semua orang apa yang sebenarnya.
Ya.  Kami ingin tahu tentang
akhir dari kisah cinta segitiga.
Kami tidak tahu
siapa suaminya Arjun.
Apakah dia suami Nia atau Disha?
Diam!
Hanya diam.
Saya menikah dengan Arjun.
Arjun hanya milikku.
Nia... Nia, kamu ada di sana bersamaku.
Katakan pada mereka bahwa
aku menikah dengan Arjun.
Anda tidak menikah dengannya.  Memberitahu mereka.
Mereka mengucapkan hal-hal yang tidak masuk akal.
- Kendalikan dirimu, Disha.
Sayang, ayo masuk ke dalam dan bicara.
Ayo pergi.  Datang.
Matikan lampu itu.
Itu menyakiti mataku.
Dia tidak akan berbicara dengan mudah.
Beri dia kejutan listrik.  Lanjutkan.
Saya berkata, 'Matikan lampu itu.'
Mataku sakit.  Matikan!
Diam!
Ini penjara, bukan rumahmu.
Lagipula, daftar
kejahatanmu sangat panjang
bahwa kamu akan membusuk
di penjara seumur hidup.
Sekarang, biasakanlah hal ini.
Berapa gaji Anda?
Rp 40.000.
Rp 60.000 atau Rp 100.000.
Aku akan memberimu banyak uang
yang tidak akan pernah bisa Anda
peroleh dengan pekerjaan polisi Anda.
Aku bersumpah.
Saya harus memuji keberanian Anda.
Anda dipenjara dan mencoba
menyuap petugas polisi!
Apakah kamu tidak menginginkannya?
Tidak apa-apa.
Saya akan berbicara dengan senior Anda.
Saya yakin dia tidak akan menolak tawaran saya.
Kamu tahu,
uang adalah hal yang sangat kuat.
Anda dapat membeli apa
pun atau siapa pun dengan itu.
Hanya saja harga
semuanya berbeda-beda.
Aku hanya membantumu.
Itu semuanya.
Saya tidak bergabung dengan polisi demi uang.
Dan saya juga bukan salah satu dari orang-orang itu
yang mengkhianati pekerjaan mereka demi uang.
- Mengkhianati!
Itu adalah kata yang bagus!
Jika bukan saya, Anda
pasti mengkhianati orang lain.
Akshay dan Aparajita mengizinkanmu
memasuki rumah mereka
demi keamanan mereka.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda jatuh cinta dengan
putri mereka, Chhavi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu kaget?
Bu, apa kebenarannya?
Tolong beritahu aku.
Mengapa tidak ada yang mengatakan apa pun?
Mengapa semua orang diam?
Mengapa orang-orang mengatakan semua itu?
Apa yang mereka katakan, bu?
Nia... Kenapa Nia diam saja?
Katakan sejujurnya, ibu.
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Katakan padaku, ibu.
Sayang, Mohini telah ditangkap.
Polisi menangkapnya.
Sekarang, dia akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Dia akan memberitahu Anda
siapa yang melakukan ritual 'phera'.
Kabir.
Saya tahu Anda menyukai Chhavi.
Namaku Mohini.
Saya dapat membedakan
motif orang yang sebenarnya.
Anda berusaha sekuat tenaga
untuk membantu mereka.
Hanya ada satu alasan untuk itu.
Chhavi.
Apakah saya benar?
Saya hanya melakukan tugas saya.  Memahami?
Aku akan menghancurkan mereka.
Dan Anda tidak akan bisa berbuat
apa-apa.  Percayalah kepadaku.
Tetapi
jika kamu membantuku
dan biarkan aku pergi dengan selamat,
maka aku mungkin merasa kasihan pada mereka.
Tapi jika saya masuk penjara,
maka apalagi kamu,
bahkan Tuhan tidak akan mampu
menyelamatkan keluarga itu dariku.
Saya tidak takut atau terkesan dengan
ancaman kosong Anda.  Memahami?
Selama berhari-hari!
Rumah Akshay Singh akan
dilelang dalam empat hari.
Jika Anda tidak ingin keluarga itu
berakhir di jalanan dalam empat hari,
lalu pergi dan bawa Aparajita kepadaku.
Saya ingin berbicara dengannya.
Melihat.
Bahkan listrik pun
membuatku takut.
Tapi sekarang, aku ingin melihat
wajah Aparajita yang ketakutan.
Anda tidak punya banyak waktu, Kabir.
Pergi dan bawa Aparajita kepadaku.